Este dise침o no ha sido impreso ninguna vez.

Durante su construccion, se ha intentando usar conceptos de orientacion a
objetos (what else!) aunque openscad tiene dificultades en ese tema.

El gran problema [Preserve "holes" in module objects], ya que cuando programas
pieza a pieza las dise침as con sus huecos, y cuando las solapas, los huecos se
tapan con la materia de las demas piezas. Una soluci칩n es pasar un par치metro a
tus modulos diciendo si quieres fill o holes, y poner esas llamadas en un
difference de un nivel superior.

http://lists.openscad.org/pipermail/discuss_lists.openscad.org/2015-May/002086.html

http://www.tridimake.com/2014/11/how-to-use-openscad-4-children-and.html
